(現役女教師)
(口交女神AV出道)
老師
早安
(這位女性將在今天出道)
-是老師嘛？　　-是的
-平時就這樣？
-大多都是這個打扮
看起來很正經呢
-感覺很爽朗呢　　-謝謝
第一次有人穿這樣去現場，
知道現場是什麼嗎？
(一.實際進行某事的地方)
(二.實際進行作業的人或地方)
-知道今天要做什麼吧？
-是的，好緊張呢
-沒問題？　　-沒問題
能把眼鏡拿下來嗎？
(他的職業是教師)
-教的科目是什麼？
-是國文
真的很有國文的感覺呢
我們走吧
實在太爽朗了，
反而有種罪惡感
(到達攝影棚)
老師在緊張嘛？
是的，很緊張呢
(看起來就像國文老師？)
真的嗎？
-也會教和歌？　　-會的
(那麼這裡是現場了)
剛剛在外頭沒說出來，
這是什麼的現場呢？
拍ＡＶ的現場
(現役教師演ＡＶ沒問題嗎？)
被發現就不妙了
不妙基本上，
在國文課時不太用吧？
在學生前不太用的
(執教的是國中？高中？)
-是國中
-國中？思春期頂峰呢
是呢
(學生會很自以為是？)
-人小鬼大囉　　-人小鬼大？
有說些什麼嗎？
常聽到交往，
或是由我來就好之類的
那樣子的啊
有學生對你示好嗎？
-沒有哦　　-沒有嗎？
(有被教師同事追求嗎？)
由於都是教育第一線，
所以這種事比較謹慎
(唐突一問，你會自慰嗎？)
-自慰嗎？　　-如何？
不太做呢
還是有就是了？
(經驗人數呢？)
其實沒什麼經驗呢
-不是處女了吧？
-不是，但經驗不多
-兩三人嗎？　　-是的
(為什麼會想演ＡＶ？)
因為很感性趣
(會被看到裸體哦)
是啊，所以有些害羞
-有在教室裸體過嗎？
-絕對沒有的
-不會在教室裸體啊？
-不會的
(不過現在是ＡＶ)
(那麼就來裸體吧)
能站起來嗎？
請到黑板前面
(在脫衣服之前...)
你是國文老師嘛
-請用俳句寫下現在的心情
-用俳句嗎？
-有辦法嗎？
-現在的心情啊...
-可以寫了嗎？
-好強，已經能寫了？
(完成了)
漸漸滲出汗水與羞恥心
太完美了
(漸漸滲出汗水與羞恥心)
好讚
是這麼脫的啊
好害羞
老師，夾得超裡頭的
立正
真是讚的穴縫呢
麻煩繼續吧
-太近了　　-這距離如何？
好害羞
那這個距離呢？
-那麼繼續　　-好的
老師，能轉一圈嗎？
不好意思呢
身體挺直哦
轉過來吧，老師的肌膚超美的
接下來就是正式ＡＶ囉
感覺真的沒什麼經驗呢
老師最近一次做愛是？
已經八個月沒做了
八個月？還真是久啊
-八個月前和男友分手？
-是的
-難不成這樣才想拍ＡＶ？
-這個嘛...有一點囉
要來睽違八個月的接觸呢
你好，覺得害羞啊？
-這個俳句真棒　　-謝謝
-重點是？
-就是現在的心情
這個嗎？
-被看會害羞啊？　　-是的
-氣氛有些奇怪了？　　-是的
體溫好高，真熱呢
那麼感度如何？
現在實在好緊張，所以...
寫了這個，所以有很多汗吧？
-等等哦　　-漸漸滲了什麼？
-滲出汗水
-這裡有液下的汗水吧？
超美的腋下呢
爽？癢？
-都有　　-老師，來摸一下囉
現在如何了啊？
-說不出口？害羞？　　-害羞
才見面不久就被摸奶頭了
癢啊？不覺得爽？
好爽，但實在害羞
好滑呢，
害羞的事讓你困擾嗎？
-覺得好可怕
-用著好下流的姿勢呢
不行呢？
-老師，不能在教室這麼吧？
-不行
-現在正在拍哪啊？
-在拍下面
下面？淫蕩的地方？
-困擾嗎？　　-害羞啦
所以遮起來嗎？
讓我們握個手吧
-鏡頭現在在哪？
-在正下方
-身體有什麼變化嗎？
-現在變好熱
只有好熱嗎？
-現在被做什麼啊？
-正在被舔
-哪裡？　　-背後
老師在教室裡被舔呢
這個實在是...
感度很好呢
有變得想要了嗎？
-還是只有害羞？
-有一點了
有一點？那麼這裡多摸一點
-有什麼想要的嗎？　　-沒有
沒有？說不出口嗎？
老師八個月沒做了嗎？
可以嗎？
(給學生們的一段話)
接下來要做愛了
-緊張啊？　　-是的
老師，睽違八個月的做愛哦
能好好看著這邊嗎？
這樣子好害羞
-在教室時都被看光了吧？
-是的
那麼就好好看著對方哦
能看著我嗎？
沒問題吧？
-感覺突然變得不敢動呢
-突然緊張起來了
我也會脫光的哦
-喜歡怎麼樣的做愛？
-其實我不是很清楚
不知道？那有想要我做的嗎？
-我喜歡服務　　-對男人嗎？
那就拜託你侍奉了
那就好好享受吧，能接吻嗎？
接吻時會閉眼睛的啊
-害羞所以會閉眼睛
-那就那麼來吧
好久沒有的感受嘛？
-再來互看著親吧
-要睜開眼啊
不好意思啊？
你說喜歡服務，
比如是什麼樣的？
比如啊...
-像是口交...　　-什麼？
像是口交囉
(喜歡口交？)
我最愛含老二了
真下流呢
-這麼呢？有讚嗎？　　-好爽
等等會盡情含嗎？
真下流
舌頭伸出來
讓我看看吧
肌膚真美
讓我好好看吧
-現在什麼狀態啊？
-屁股露出來了
-實在好害羞　　-很美哦
-老師，這裡爽嗎？　　-好爽
過來，這麼呢？
奶頭如何了？
硬起來了
看著我
能多玩一點嗎？
轉過來吧
-這樣子呢？
-好癢但是好爽
-可以嗎？　　-沒問題
真白晰呢
你看
都陷進去了
在摩擦著呢
-害羞啦　　-再陷更深一點吧
害羞啦
全都好美呢
看得到這麼嗎？現在如何了？
你看哦
害羞啦
爽嗎？
這麼來吧
這個姿勢好害羞
真小呢
好小，也有點濕呢
-別這樣子，好害羞
-很讚的哦
你看，看得到嗎？
這個哦
-身體現在是什麼狀態？
-濕答答？
有想做的感覺吧？
脫掉囉
好讚
-你看奶頭，這樣子如何？
-好爽
就算這樣子？
硬起來了呢
-你看這樣子
-好爽，好害羞
-來好好親吧　　-我來嗎？
給我口水吧
興奮了吧？
-現在被看著羞恥處
-好害羞
-你覺得是哪裡？　　-屁股？
應該看得到屁眼哦
掰開了哦
-不可以掰　　-為什麼？
害羞啦
等等會全都看到哦
能舔嗎？
-這裡哦　　-騎上去嗎？
可以哦
-有淫蕩的味道呢　　-害羞
讓我看吧
真小呢
知道都被看到嗎？
-知道　　-你看這裡
好讚
這裡哦
這裡呢？
-好爽　　-喜歡哪裡？
-哪啊？這裡？　　-都喜歡
好讚
來舔了哦，過來
第一次這樣子？
-好爽　　-感覺很奇怪？
感覺到了嗎？
如何了啊？
變大了呢
能幫我舔嗎？
好爽
好多口水，真行呢
實在好爽，再多含一點
能看著我含嗎？
舌頭動不停呢
-好爽　　-好爽是嗎？
很行哦，再多來一點
好爽
腳慢慢伸直，然後好好看著我
-被這麼要求還好嗎？
-沒問題的
能動起來嗎？
流好多呢，都是口水
真行呢，好爽
為什麼這麼會含？
就是喜歡服務囉
只用嘴來吧
好爽
好讚
這個好讚
感覺到比剛剛還硬嗎？
好讚，真爽
這麼喜歡含啊？
那就再多來一點
來吧
只用嘴吧
好吃嗎？
再多含一點
你看這裡，真下流
想插入了，可以嗎？
討厭嗎？可以嗎？
要來了哦
好濕啊，可以插嗎？
真下流
躺下去吧
濕答答呢
你看，有看到嗎？
-濕答答呢　　-要插進去了呢
接下來老二要插入了
可以嗎？
你看
慢僈插入哦
可以嗎？
這裡真小呢
-如何？　　-進來了
-你看，前端插入了
-嗯，進來了
看好哦
-進去了呢　　-進來了
小穴好窄呢
-爽嗎？　　-好爽
-好害羞　　-很害羞啊？
你看
來摸老二吧
-插入了嗎？　　-進來了
有讚嗎？
-可以再插入嗎？　　-插進來
看哦
真下流
-好爽　　-是嗎？
-有頂到爽處嗎？　　-頂到了
-爽嗎？　　-好爽
-有插入嗎？　　-插進來了
好讚
濕答答呢
-看得到嗎？　　-看得到
多看一點，真下流
只用前端哦
好讚呢
好爽
就是這個
要去了
一直在抖動呢，怎麼了啊？
-好爽
-只有這麼？還說了什麼吧？
-還說了要去了
-起來把屁股翹著哦
插入囉
自己動起來
-真下流　　-好爽
好爽
要去了
去了好多次了吧？
這麼哦
真讚，能再幫我舔嗎？
來吧
有淫蕩的味道吧？
能再用剛剛的姿勢插嗎？
那麼就自己來插吧
我可以的
讓老二插入吧
-進來了　　-進去了？
-爽嗎？　　-好爽
好爽
-看這裡　　-好爽
-還好嗎？　　-還好
再來舔吧
小穴實在好濕呢
可以插入嗎？
-插入了？　　-進來了
去摸一下
-感覺到了嗎？
-有，插進來了
好爽
來搓老二吧
-硬嗎？　　-好硬，好熱
-能插入嗎？　　-插進來
看到了嗎？來接吻吧
從正面再來插入哦
-可以插入小穴嗎？
-可以哦
-能射出來嗎？　　-射出來吧
-這裡是哪？　　-嘴
-可以射嗎？　　-可以
可以射嗎？
-好爽　　-可以嗎？
射吧
要來了，要射了
吸乾淨吧
老師
睽違八個月的做愛如何？
實在好爽
老師真會含屌呢
-喜歡啊？　　-我喜歡含屌
嚇我一跳
-在洗澡啊？
-是啊，不是說可以嗎？
-在洗奶嗎？　　-有洗啊
-剛剛如何？　　-好爽啊
那能用俳句說一下嗎？
俳句嗎？
現在嘛...
-好了　　-好快
(之後將公開完成的俳句)
(漸漸滲出汗水與羞恥心)
-有洗好了嗎？　　-洗好了
感覺真性感呢
-肌膚真的好美呢
-真的嗎？謝謝
(睽違八個月的做愛)
(感覺如何？)
實在好害羞
看起來很開心啊
也是很爽啊
(請發表剛剛的俳句)
是那個嗎？請說明一下吧
這個？好啊
實在感到不捨，
留在嘴中的是甘露滋味
(實在感到不捨)
(留在嘴中的是甘露滋味)
真不愧是國文老師
真讚呢
(雖然很唐突)
(請讓我們見識你含屌吧)
剛剛都做那麼多了，
所以再來口交也行吧
還是好害羞，不過可以的
你可是都說不捨了呢
(那麼拜託了)
你好
這裡幫你準備好老二了
聽說你很會含
也能幫我一下嗎？
(自己不搾使人搾的小杜鵑)
摸這裡囉
摸法真溫柔呢
能把內褲脫掉嗎？
脫了哦
好大呢
可以摸嗎？
-蛋蛋好爽　　-是嗎？
可以舔嗎？
-實在好爽　　-爽啊？
好爽
實在好爽啊
躺下來吧
-爽嗎？　　-實在好爽
實在好爽
只用嘴吧
對，實在好爽
-這裡爽嗎？　　-實在好爽
這裡如何？　　-那裡好爽
-老師，我想摸屁股
-屁股嗎？
真美的屁股
老師，好爽
好爽嗎？
老師...
屁股好美
我也想舔老師的
老師的好美
老師，好爽
爽到無法舔了
想要看奶
真美的奶
老師，想摸呢
請摸吧
好軟
-老師，好爽　　-是嗎？
老師的奶頭也硬了呢
-老師，好爽　　-很好哦
老師，看這裡
老師，好爽，快射了
老師
要射了
老師，抱歉，把臉弄髒了
沒關係的
-平時都是口爆嗎？
-第一次哦
第一次啊？那什麼味道？
-好苦　　-苦啊？
下面也濕答答呢
整個黏糊糊了
-老師真會含呢　　-真的嗎？
為什麼國文老師那麼強？
沒有為什麼囉
(老師的前男友也是老師？)
前男友是一般上班族
上班族怎麼和老師認識？
是在餐會上認識的
老師去參加聯誼？
嗯，是聯宜餐會
(對老師來說)
(餐會和聯誼是分開的...)
去參加了餐會，
才變得那麼會含嗎？
交往後才變成這樣的
(ＡＶ插入談話期待的是...)
沒有和學生做過？
沒有呢
-那麼今後呢？
-我會劃分界線
這麼認真啊？
(噫？什麼味道？)
有菸味呢
真的嗎？
在學校可是不行呢
(得進行生活指導呢)
-那我去了　　-好快
(休息時間在廁所抽菸)
(自由格律 學生Ａ)
你在做什麼？
-不妙　　-站住
不可以抽菸啊
青春期的你抽菸，
會讓身體受傷害長不大哦
到時老二也大不了哦
-老二短小也沒差嗎？
-才不要呢
老師，為了不短小，
應該怎麼辦才好？
那麼的話，
就要有很多男性赫爾蒙
過來
-老...老師...　　-快點脫了
抽菸會讓老二大不起來哦
-你要嗎？　　-不要
而且腦子也會不好，
這樣也要嗎？
不要
那接下來會好好用功嗎？
-那麼會戒菸嗎？
-不會再抽了
真的？
老師就用嘴幫你變大
-老師的嘴爽嗎？　　-好爽
老師總是這麼做嗎？
什麼意思？
-過來　　-好痛啊
在這裡站好
-你怎麼回事啊？　　-對不起
-不會再對老師沒禮貌了？
-不會了
想要爽吧？
老師，能玩弄這裡嗎？
-哪裡？　　-請玩我的奶頭
-不會再抽菸了吧？
-不會了
老師，好爽
爽啊？
用上口水囉
老師真下流
每天都在自慰吧？
-有好好在用功嗎？
-都沒有
今天老師讓你爽，
今後會好好用功嗎？
老師，請含深一點
-深一點？　　-是的
老師，好爽
-你在做什麼？　　-對不起
不可以的哦
-說了不行了，做什麼啊？
-可是老師...
老師的屁股真美
-為什麼隨便摸屁股？
-對不起
坐下去吧
老師...
老師爽嗎？
-今天也自慰了嗎？
-還沒有
還沒有啊？
那會射很多吧？
射給老師看嗎？
老師請盡情擼吧
接下來會好好用功？
不能不用功哦
老師，快射了
-想射嗎？　　-想射
可以射哦
老師，要射了
射了
好濃稠的射出來呢
-不能再抽菸了哦　　-不會了
也會好好用功？
變得坦率了呢
真美的腳
老師...
(寫寫今天的感想文吧)
-好了　　-那就麻煩你了
我唸了哦
我今天開啟了感官大門
對至今認真慬慎正直，
如此生活態度的我來說
那是個完全不知道的世界
當提起勇氣投入其中
便滿溢著嚐過一次，
便再也忘不了的刺激
於是會想要更知道，
那些沒有經驗過的事
比如像是3P之類的
對於這份慾求，
實在是無法違背
總有一天...
直到那總有一天...
我都會一直前進的
你都說要3P了
換邊哦
如此正經的老師，
把你的舌頭伸出來吧
中年的體液如何？
再讓我多喝一點
老師的美麗奶頭硬了呢
沒有這麼過嗎？
老師是來做什麼的啊？
老師，舔囉
真美味
-有很美的奶嘛，老師
-害羞
-爽不爽啊？　　-好爽
害羞啦
可以脫下來嗎？
都脫了吧
老師，和學生說你要3P了
老師現在要3P了
-手舉起來　　-背後也很美呢
說你想要3P
老師其實一直想3P
老師的腋味真讚呢
-讓人興奮的淫味呢
-都流汗了哦
好美味，看著這裡哦
好爽
真美呢
-真下流呢　　-能舔肛門嗎？
實在好美的屁股呢
翹好讓我們多看一點
真的實在好美
像顆蛋呢
老師你看，已經興奮了呢
可以摸哦
如何？
變大了呢
去聞老二的味道吧
是中年的老二味
-味道真好　　-很好嗎？
老師屁眼的味道也是哦
是雌性的味道呢
老師正被聞著屁眼味呢
而且現在正聞著老二味了
來看老二吧
-請讓我看吧
-是我的老二哦
-就在臉的前面哦
-我可以舔嗎？
那要讓我爽哦
這個小穴真讚
多舔一點
好爽
下來吧
老師，被扯破了哦
討厭男人粗魯嗎？
-不討厭　　-真的？
坐到臉上吧
好好感受吧，
把裙子撩好讓大家看
含著老二吧
真下流
下面傳來好讚的聲音呢
來深含吧
正發著下流聲呢
老師覺得如何？
真可愛又美的小穴呢
來含吧
-一直有汁出來呢
-實在好濕啊
腰挺出來吧
看好哦
好讚啊，老師，
你看，噴好多汁呢
老師真下流呢
下流老師，這邊也要哦
好讚，深含好爽
-含好深
-真下流，含得那麼深
老師，這裡也深含吧
真行啊，好好玩兩根呢
好爽
感覺到一直流汁嗎？
-要品嚐嗎？　　-要
-老師，兩根一起吧
-知道嗎？正面來哦
好爽
再來吧
老師有夠下流的
實在好爽
老師，難得3P要插了哦，
站起來吧
好好含著
就是想要這麼吧？
老師現在被做什麼事？
-被插進來了　　-插入了哦
-插入了嗎？　　-實在好緊啊
好爽
-深插好爽　　-深插很爽啊？
那麼認真生活的老師，
竟然說著深插好爽
還好吧？
好爽
老師真下流，過來吧
-這根老二如何？　　-好爽
讓大家都看到吧
來舔剛剛插過的老二吧
-什麼味道啊？　　-好鹹
來多舔一點
爽嗎？
夾真夠緊的，老師，腳上來吧
來大膽一點的吧
好讚的姿勢啊
搓起來吧
-老師，如何？　　-好爽
-那好好說是老二爽啊
-老二在好爽
實在夾超緊的
好爽
深插哦
-這麼深如何？　　-好爽
看著我
要去了
老師，要平等對待老二
老師，自己插入讓我爽吧
好讚
好爽
真下流
老師都會放開老二呢
-老師好讚啊
-去舔插入的老二吧
-來舔老二吧　　-老師真讚
實在好美的屁股
老師發出下流聲了呢
那裡好爽
好讚
不行，要去了
老師，好吃嗎？含進去吧
好爽
看著這裡，真下流
下面的嘴也在吃老二哦
要去了
好爽呢
快要不行了
好讚，墊一下吧
好爽
好讚
-不行了，好爽，射了
-好爽
老師，插入另一根囉
可以射嗎？
老師，看著這裡說吧
射出來吧
-求我全部射出啊
-把精子全部射出來吧
看著這裡吧
-要射了哦　　-射吧，好爽
國文老師都這麼淫蕩？
看來是很淫蕩呢
請老師再來一首俳句
-好了　　-好快
止不住的飛沫蜜汁與好奇心
真不愧是國文老師
(導演 USA蹦)